Soy como tú.
En gran medida,mi vida es normal.
Feliz cumpleaños.
¡No!
Mi papá era el mariscal molestamente guapo
que se casó con la estudiosa sexy.
Y no, la preparatoria no fue su máximo.
Tengo una hermana que me agrada.
Claro que no se lo diría.
Y el año pasado,
hace 200 episodios de Chopped,
decidió que quería ser chef.
Por lo que ahora,
todos somos sus conejillos de indias.
¿Está picante, Jack?
Ay, Dios.
Y luego están mis amigos.
A dos, los conozco básicamente
desde el inicio de los tiempos.
-O al menos desde el jardín de niños.
-No.
-¡Lo siento!
-¿Qué te parece?
A otra, la conocí hace unos meses,
pero siento que la conozco desde siempre.
Hacemos lo que hacen los amigos.
Tomamos demasiado café helado,
vemos películas malas
y vamos a Waffle House
para soñar con la universidad
y consumir carbohidratos.
DÍAS PARA LA GRADUACIÓN: 208
Entonces, como dije,
soy como tú.
Tengo una vida completamente normal.
Solo que tengo un secreto gigantesco.
¡Buenos días!
-¡Hola!
-Lo siento.
No vi que te estabas masturbando.
Qué gracioso.
Tu hermana prepara
un desayuno que vio en Top Chef,
así que vamos a probarlo.
Bajaré en un segundo.
Bien. ¿Cuando termines
de buscar en Internet
fotos de Gigi Habib en lencería?
Es Hadid.
Claro. No sabía que era tu novia.
Termina rápido.
Me sorprendiste.
Buenos días.
Simón, siéntate.
-Buenos días, Simón.
-A desayunar.
No me digas que el desayuno es
la comida más importante del día,
porque eso está muy trillado.
Sé diferente.
Iba a decir que disminuye el colesterol
y evita que varíen los niveles de glucosa
que causan la diabetes tipo 2.
Touché.
Nora. Están increíbles.
Son de harina de maíz
y compota de zarzamora.
Pero les falta consistencia.
Basta. Son perfectos.
Provecho, Bieber.
-Adiós.
-Adiós, Simón.
¡Vuelve a las 7! Es noche de televisión.
¡Hola!
¡Buenos días!
¡Soy Simón! ¡Vivo aquí!
¡Me gustan tus botas!
¡Adiós!
Maldita sea.
YO SOY SIMÓN
-¡Hola!
Anoche tuve un sueño muy loco.
Nick, tienes sueños locos
todas las noches.
Estaba en una cueva.
O tal vez era el espacio.
David Beckham tenía
dos lentes de contacto,
azules y rojos, como si fuera
un Morfeo sexy, de Matrix.
Y yo no sabía qué elegir.
Ni qué hacer con eso.
¿Ya vieron CreekSecrets hoy?
Estás obsesionada con ese blog, así que...
Al parecer, Becca Peterson
fue vista masturbando
a Ryan O'Donovan en la piscina.
Realmente por eso la vaciaron.
-El conserje merece un aumento.
-Dios.
Y una vacuna contra el papiloma.
Leah, tuve un sueño.
Nick, hay una regla.
No analizamos sueños antes del café.
Hola, cuatro cafés helados, por favor.
Pide el de Abby con leche.
Le gusta la leche.
-Uno con leche.
-¿Qué eres? ¿Su barista?
No es difícil recordar "con leche".
Gracias.
¡Hola!
-Hola.
Gracias. En sentido figurado,
me estoy muriendo.
Abby, anoche soñé que me ponía
los lentes de contacto equivocados.
Otro sueño.
Eres como el hijo de Sigmund Freud
y Cristiano Ronaldo.
-Dios mío.
-Gracias.
No veía nada
y tambaleaba en una cueva
chocando con todo y luego, desperté.
¿Es todo?
Sí.
Tal vez sea algo que no ves con claridad.
Algo que está frente a tus narices.
¿Qué es lo que no veo?
No tengo idea.
Deberíamos ser Pokémon sexy
para Halloween.
-Sí.
-Pero yo quiero ser Charmander sexoso.
Linda bufanda, Ethan.
Espero que no se te atore en la vagina.
Buena elección
de pantalón amplio, por cierto.
Parece que fuiste violado
por una tienda de mayoreo.
Me da igual, marica.
La verdad, ya ni siquiera es un desafío.
Idiotas.
Quisiera que Ethan
no se los facilitara tanto.
En mi escuela anterior,
se habría arreglado con navajas.
¡Buenos días, Creekwood High!
¡Teléfonos apagados!
¡Hay todo un mundo que gozar!
¡Miren a las personas a los ojos!
Ya basta de selfies. No eres la gran cosa.
-Los veo en el almuerzo.
-Sí.
Simonay.
Mira esos zapatos nuevos, hermano.
¿De dónde son? ¿Dónde los consigo?
-Lo olvidé. Lo siento.
-¿Lo olvidaste?
¡Dime la marca!
Seamos hermanos de calzado.
¡Veo más teléfonos!
¿Quién tiene sus teléfonos ahora?
¡Yo! ¡Yo tengo sus teléfonos ahora!
¡Se los devolveré en mi oficina!
Increíble que dejaremos los libretos
en dos semanas.
Sally Bowles nunca se calla.
¿No te gustaría tener mi falta de talento?
Déjame enseñarte un par de cosas.
Así, podrás gozar de la vida
como el personaje número ocho.
Vaya, vaya. Mis compañeros histriones.
Hola, Martin.
Hola, Spier. Hola, Abby.
Hola.
Emocionado de ensayar contigo.
Dato curioso.
Cabaret se basa en una obra
llamada I Am Camera.
I Am a Camera se basa en la novela
Goodbye to Berlin.
Y Goodbye to Berlin se basa
en los primeros años
de Christopher Isherwood en Berlín.
-Increíble. Tengo clase.
-Sí.
Bien.
Creo que le pareció interesante.
Adiós, Martin.
Adiós, muchachón.
¡Suraj! Ahora.
Rápido. Ya sabes qué hacer.
Tuve una inspiración. ¿Qué tal The Affair?
No podemos ver The Affair en familia.
-¿Por qué no?
-Porque tiene mucho sexo.
Que Dios nos libre
de ver cómo hacen el amor.
Dios.
Están muy reprimidos.
No nos des terapia.
No somos tus pacientes.
-Somos tu familia.
-Cierto.
Si fueran mis pacientes,
estarían mejor adaptados.
-Buena respuesta.
-Gracias.
-Te dejó callado.
-¿Saben qué?
No vimos el episodio
de la semana pasada de The Bachelor.
¿Cómo eligieron a ese protagonista?
¿Por qué?
Claramente, es gay.
-No lo es.
-¿En serio?
-Es guapo.
-Esa cita
en la que llevó a la chica
al lugar para hacer perfumes.
-Los productores planean esas citas.
-Es muy afeminado.
Es un desfile gay individual. ¿Es broma?
-Tiene más química...
-Basta.
...con Chris Harrison que con esas chicas.
Después de esto, te mostraré algo.
Veamos The Americans.
En cada episodio,
tú vas a estar a mi lado.
Tu madre decidió que hiciéramos
nuestros regalos de aniversario,
para que fueran de corazón.
Decidí que voy a darle esta belleza.
Mira esto.
Te presento una producción Jack Spier.
ANIVERSARIO 20 EMILY Y JACK
Espera.
¡Mira eso!
Es muy bueno.
Mira esto. Espera.
Sí. Bien.
¿Qué...?
Es tu aniversario número veinte,
así que voy a ser muy honesto.
Parece que lo hizo un niño de primaria.
Y ni siquiera el más listo de la clase.
Uno promedio.
¿De qué hablas? Está increíble.
Tengo fundidos, disolvencias.
-Es hermoso.
-Levántate un segundo.
Te ayudaré. Confía en mí.
Podemos hacer algo bueno. Hay que ponerle
un video casero. Tal vez mejor música.
¿Mejor música?
Era un éxito cuando éramos jóvenes.
Sí. Bill Cosby también.
Hola.
¿Ya viste la nueva publicación?
No. ¿Qué? Dios mío.
Jamás volveré a entrar a esa piscina.
No. Sobre el gay de clóset en la escuela.
¿Qué?
Sí, está en CreekSecrets.
¿Quién crees que sea?
Debe ser el de anteojos
sin marco de segundo.
De hecho,
tal vez es Parker O'Malley.
Dicen que está obsesionado
con Los Miserables.
Me tengo que ir.
Bieber acaba de hacerse en el suelo.
Ay, Beebs.
-Dale arroz.
-¿Te llamo luego?
"A veces, siento que estoy atrapado
en una rueda de la fortuna.
"De pronto, estoy en la cima del mundo
y después, tocando fondo.
"Una y otra vez, todo el día.
"Porque mi vida es genial en general,
pero nadie sabe que soy gay.
"Blue".
responder a:
Elige tu nombre de usuario
desdemiventana1@gmail.com
Asunto: hola
Blue. Bien.
Querido Blue, soy como tú.
En gran medida, mi vida es normal.
Mi papá era el mariscal molestamente guapo
que se casó con la estudiosa sexy.
Y no, la preparatoria no fue su máximo.
Tengo una hermana que me agrada.
Claro que no se lo diría.
Y luego, están mis amigos.
Hacemos lo que hacen los amigos.
Bebemos demasiado...
Como dije, soy como tú.
Tengo una vida completamente normal.
Solo que tengo un secreto gigantesco.
Jacques.
Enviar
Buenos días.
Bienvenido a tu nueva cuenta Google
Hola
Nada.
Estamos hablando de matemáticas.
¿Alguien puede decirme
cómo encontramos el valor
de "d-y por d-x"
que escribí en el pizarrón?
¿Alguien quiere...? Sí. Simón.
¿Puedo ir al baño?
Claro, Simón.
Gracias.
NO HAY CORREO NUEVO
No es posible conectar
Simón.
-¿Sí?
-¿Me das papas?
Sí.
Los Tigres de Oakwood anotan
todos esos goles
porque se afeitan las piernas.
Garrett, no me voy a afeitar las piernas.
Hace las patadas más aerodinámicas.
Podemos hacer más ejercicio.
Como sea, Bram.
Chicos, encontré una uña postiza
en mi ensalada.
Debbie.
¿Por qué nunca hay recepción
en esta escuela?
Increíble.
-Simonay.
-Hola.
¿Qué haces?
No puedes enviar mensajes aquí.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No pueden entrar todos mis estudiantes
a Tinder. Esa es mi área.
Claro.
Realmente lo es.
Esta noche saldré con una chica sexy
de Tinder. ¡Es linda!
Los subdirectores no pueden salir
en citas. Qué asco.
Somos personas, Simón.
Nos gusta salir. Nos gusta divertirnos.
Nos gusta el sexo.
No es para tanto, ¿o sí?
No es para tanto.
De hecho, yo lo veo como una persona.
-Gracias.
-Sí.
-Muchas gracias.
-De nada.
-En serio.
-Sí.
-¿Me devuelve mi teléfono?
-No.
Lo conservaré hasta después del ensayo.
Tendrás tu precioso después del ensayo.
Lo prometo.
¿Cómo va el ensayo?
-Bien, sí.
-¿Cómo está la Sra. Albright?
Está bien.
¿Bien? No le gustan los hombres.
Bienvenidos
Al cabaret
Bien.
No fue un aplauso de verdad.
Mis manos están cansadas.
Muy bien.
Eso fue...
Cal, ayúdame. Eso fue...
-¿Fue un inicio?
-¡Fue un inicio! Eso fue.
Fue un inicio.
Cuando el Sr. Worth me dijo
que ningún estudiante,
sin importar su talento,
debía quedar fuera de mi producción,
tuve mis dudas.
Las tuve.
Sí.
Ese fue todo mi discurso.
Sra. Albright.
Hola. Fue el desastre más grande
en un escenario.
Y parecía
que Rob y Brianne lo estaban haciendo.
Los vi.
Dejen los besos para la fiesta del elenco.
¿Está bien?
Es una guerra. Son nazis. Más enojo.
Suraj, ¡deja de fingir
que esa trompeta es tu pene!
Mi hermano.
Es alquilada.
Salí de extra en El rey León
y miren dónde estoy ahora.
Oye, ¿qué hora es?
10 minutos desde que me preguntaste. Vete.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Bienvenidos
Te voy a matar.
-Sr. Worth.
-¿Qué hay, hermano?
Vengo a buscar mi teléfono.
Por supuesto.
¿Te gustó estar desconectado?
Fue increíble.
-Increíble, ¿no?
-Sí.
Esto no es vida. Así es conectado.
Así es desconectado.
Conectado. Desconectado.
Sé que soy duro contigo, Simón.
Pero solo es
porque me veo reflejado en ti.
No sé si diría algo así.
Yo sí, es obvio.
-Sé que ahí pasan muchas cosas.
-Sí.
Y debes tener muchas preguntas.
¿Hay algo que quieras decirme?
No.
Conoces mi política. ¿Qué dice?
-Puerta y oídos abiertos.
-Abiertos.
¿No hay nada que quieras decir?
-No.
-¿Seguro?
-Sí.
-Está bien.
-Es un buen letrero.
-Gracias.
No escribas conduciendo.
Así mataron a mi gato.
Está bien.
Es broma. No tengo gatos. Tengo asma.
Mensaje nuevo de blugreen118@gmail.com
Un secreto, ¿eh?
¿Es igual que mi secreto?
Si lo es, ¿cuándo lo supiste?
¿Se lo has dicho a alguien? Blue.
Está bien.
No, Blue.No se lo he dicho a nadie.
Y la verdad,
realmente no puedo explicar por qué.
En el fondo,
sé que mi familia lo aceptaría.
Oye, ¿qué rima con "patriarcado"?
Ahí dice "patriacado".
Mierda.
Mi mamá es de lo más liberal.
Y mi papá no es el estereotipo de macho.
A los gays destapados
de Creekwood les va bastante bien.
Cuando Ethan salió del clóset,
a nadie le importó.
Chicas, tengo algo que decirles. Soy gay.
¿En serio? Excelente, Ethan.
Dios mío. No puede ser.
Increíble. ¿En serio? No tenía idea.
¡Qué enorme sorpresa!
Demasiado, Claire.
En cuanto a cómo supe que yo era gay,
fue una serie de detalles.
Como un sueño recurrente
con Daniel Radcliffe.
Todas las nochesdurante un mes.
Estaba obsesionado
con Panic! at the Disco.
Es muy guapo.
Sí, es un Jesús con chocolate.
Solo míralo.
Y entonces descubrí
que no era solo por la música.
Después, tuve mi primera novia.
Creo que me estoy enamorando de ti.
Gracias. Ahora vuelvo.
No fue mi mejor momento.
Vengan a buscarme.
Hay gente bebiendo alcohol.
Dios mío. Voy para allá. - Mamá
¿Qué hay de ti?¿Cómo lo supiste?
Con calidez, Jacques.
Con afecto, Jacques.
Jacques.
Jacques, tranquilo.
Si tu mejor momento
fuera en la secundaria,
sería bastante triste.
Descubrí que me gustaban los hombres
con Game of Thrones.
Mis amigos contenían el aliento
esperando ver el pecho
de la princesa de los dragones.
A mí me fascinaba Jon Snow.
Jamás le he contado a nadie
de mi fase con Daniel Radcliffe,
así que estamos a mano.
Y para que conste,
creo que Jon Snow es una gran elección
para tu despertar sexual.
Supongo que si quiero encontrarte
en la escuela,
solo debo buscar
al fanático de Game of Thrones.
DEJA QUE NIEVE
LO SIENTO, CHICAS
SOY DE LA GUARDIA NOCTURNA
DEJA QUE NIEVE
Estaba escuchando Reunion, de M83,
y me acordé de ti.
Tal vez creas
que mi gusto musical es terrible.
Tengo el mismo gusto que mi tía Sally,
que adora los musicales.
Algunas de las cosas
que te he contado sobre mí son
cosas de las que jamás he hablado
con nadie.
Hay algo en tique me hace querer abrirme.
Y eso me asusta un poco.
Estuve pensando que podría disfrazarme
de Jon Snow para Halloween.
¿Qué hay de ti?
¿De qué te vas a disfrazar?
No me voy a disfrazar.Para mí,
Halloween son las Oreo
con relleno de naranja.
-¡Hola!
-Hola.
Mira esa sonrisa. Estás resplandeciente.
-No.
-Resplandeces. Te ves feliz.
Igual que siempre.
-¿Sí?
-Sí.
Yo también. Me siento algo indiferente.
¿Por qué indiferente?
Anoche tuve mi gran cita de Tinder. Dios.
Ella no estaba interesada.
En lo absoluto.
-Demasiado pronto.
-No.
Esa campana es una aguafiestas.
-Hasta luego, Sr. Worth.
-Bien.
-Gracias por su ayuda, Fräulein.
-De nada.
Acento alemán para Cabaret.
Sí. Cuídese, Srta. Bradley.
Señoritas.
A ver qué tienes, Internet.
Toma tus papas quemadas,
porque tienes pésimo gusto.
Toma tu banana verde,
porque te gustan cosas asquerosas.
-Son muy extraños.
-Son como gemelos cantoneses.
-Siameses.
-Sí, siameses.
Yo no estoy de acuerdo.
No es algo
en lo que no puedas estar de acuerdo.
-De acuerdo.
-Es así y ya.
Cada quien con su opinión.
Oreos.
Me encantan.
Las de Halloween son las mejores, ¿no?
Sí.
Les tengo una gran noticia.
El novio de mi tía acaba de huir
con su auto y sus joyas.
Bram, ¡es una horrible noticia!
Lo sé, pero es la tercera vez que le pasa.
Es mala para elegir pareja.
En fin, mi mamá se va
a Orlando para apoyarla,
lo que significa
que haré una fiesta de Halloween.
-¡Increíble!
-¡Sí!
¡Bien!
¡Gracias, estúpida tía de Bram!
Esto va a estar épico.
Llevaré mi máquina de karaoke.
¡Oigan todos!
¡Fiesta de Halloween el viernes!
¡En casa de Bram!
-Agitaste el avispero.
-Lo sé.
-Oye, amiguito.
-¿Yo?
Fiesta de Halloween el viernes
en casa de Bram. No faltes.
Lo vas a asustar.
-Sí.
-Lo sé. Tiene como nueve años.
Me alivia ver
que coincidimos con las Oreo.
Eso era decisivo para mí.
En un tema diferente
no relacionado con galletas,
¿es extraño que no tengo idea
de cómo eres, pero
no he dejado de pensar en besarte?
Simón.
La vista en tu examen.
No se detengan por mí, Rob y Brianne.
Es lo más emocionante
que he visto en semanas.
¿Qué tenemos aquí?
Al terminar,
parecerá un genuino club sexual alemán.
No pregunten cómo lo sé.
¡Oye! La pintura es para pintar,
no para inhalarla.
No te hagas experto en eso.
¿Me tiño el cabello de gris
para Fräulein Schneider?
-Claro.
-¿Sí? El cabello es mi fuerte.
Voy por una soda.
¿Tú quieres algo?
No.
Me das asco.
¡Simón! Hola.
-Hola, Martin.
-Amigo.
Usé la computadora
en la biblioteca después de ti.
¿Sí?
Entré a Gmail, y se abrió tu cuenta.
Y leí algunos de tus correos.
Sé que no debí hacerlo, pero ahí estaban.
Así que te interesará saber
que mi hermano es gay.
No. Martin, no me interesa saber eso.
Bien. Tranquilo.
No se lo mostraré a nadie.
¿Mostrar qué cosa?
¿Imprimiste mis correos?
No.
Hice una captura de pantalla.
-¿Hiciste una captura de mis correos?
-Sí.
Hablemos un segundo.
-Srta. Bradley.
-Hola, Martin.
-¿Se arregló el cabello?
-No.
Se ve bien.
Excelente sección.
Oye.
¿Por qué hiciste
una captura de mis correos?
Tú y Abby Susso son buenos amigos, ¿no?
Sí. La conozco. ¿Qué tiene que ver?
Necesito que me ayudes a hablar con ella,
salir con ella y esas cosas.
¿Por qué te debería ayudar?
¿Estás chantajeándome?
No seas tan dramático, Simón.
¿Qué pasa, Tyler?
¿Qué pasa, Tyler? ¿Tu camisa es Patagonia?
Bien. Ella me gusta.
Y creo que tú podrías ayudarme.
¿Y si digo no, Martin?
¿Qué vas a hacer?
¿Le dirás a toda la escuela que soy...?
¿Vas a filtrar mis correos?
¿Los vas a publicar en CreekSecrets?
Solo creo que estamos
en posición de ayudarnos.
Piénsalo.
Buena charla.
Jamás he considerado los pimientos
como vegetales,
-pero tiene mucho sentido.
-Me gusta el cilantro.
Le da un toque mexicano.
Muy creativo.
Odiaste los pimientos, ¿verdad?
No. Están increíbles.
Voy a tomar aire fresco.
Jacques, tengo algo que confesar.
El otro día, preguntaste
de qué me disfrazaría en Halloween,
y te dije que no me iba a disfrazar.
Mentí. La verdad es que
no quería que supieras
porque no quiero que sepas quién soy.
Por ahora, con estos correos,
me siento en un lugar seguro.
No estoy listo
para que todo mi mundo cambie.
Espero que lo entiendas.
Sí, Blue. Te entiendo.
Si quieres mi ayuda con Abby,
no puedes comer eso.
¿Vas a ayudarme?
Sí.
Simón, qué excelente noticia.
Creo que Abby y yo nacimos
para estar juntos.
¿En serio?
La apariencia no lo es todo.
¿Crees que tu gran personalidad
chantajista te hará llegar a la meta?
-¿Adónde vamos?
-A tu casa.
Veremos si tienes algo
que no diga a gritos "golpéame".
Tengo clase de natación.
Cancélala.
Primero, tengo que llamar a mi mamá.
Debe aprobar
a la gente que llega a la casa.
Aquí vamos.
Bien. Llegamos.
-Aquí es donde se hace la magia.
-Vaya.
Corrección.
Aquí es donde se hace la magia.
Estoy practicando ilusiones de mago.
¿A Abby le gusta la magia?
No, Martin. No creo que le guste la magia.
Pero hay una línea muy delgada
entre reírse con alguien
y reírse de alguien.
Y tú estás en esa línea.
Así que, si quieres gustarle a Abby,
lo que debes hacer es procurar
que te vea más como...
¡Un Martin sexy!
Sí. Puedo ser sexy.
A ti te gustan los hombres.
¿Qué parte de mí es la más sexy?
-No voy a hacer eso.
-Por favor.
-No quiero responder.
-Si dices que mis hombros,
me vestiré para hacerlos resaltar.
Te daré tu primer consejo.
Musculoso.
A las chicas no les gusta leer tu ropa.
Creo que te equivocas.
¿Cuántas de estas tienes?
Por favor, basta.
No quiero que me ayudes a cambiar.
Quiero que me ayudes
a gustarle a Abby tal y como soy.
Mira.
Este sábado hay una fiesta
en casa de Bram.
¿Quieres venir con nosotros?
¡Sí!
¡Sí! Muy simple.
Por eso deben llamarte Simón el Simple.
Nadie me dice así, Martin.
¿Quieres quedarte a dormir?
No.
Hola.
Hola. ¿Qué pasa?
-¿Les gusta?
-Nick.
¿Les gusta?
Ese es un nuevo nivel de holgazanería,
hasta para ti.
¿De qué hablas? Soy Cristiano Ronaldo.
¿Ni siquiera rellenaste
las letras de atrás?
Por favor. Dame eso.
Eres una bravucona.
Oye, no le hables así a Yoko.
Si lo haces, te vas de la banda.
¿Quiénes se supone que son?
John Lennon y Yoko Ono.
Creí que ella era la niña de El Aro
y tú, Jesús.
¿Jesús? No.
¿Por qué Jesús usaría un traje blanco?
No sé. Tú dímelo.
Tú te disfrazaste de Jesús elegante.
Dios. Ven aquí.
-Voltéate.
-Aquí estoy.
-Está bien.
-Bien.
-¿Ya está bien?
-Mucho mejor.
-¿Sí?
Ahora, hay que hacer algo con ese cabello.
Tal vez peinarlo hacia atrás.
Imposible. No se peina hacia atrás.
¡La Mujer Maravilla en la casilla!
¡Hola!
Inventé una frase
porque la Mujer Maravilla no la tiene.
"Casilla" en vez de "casa".
-Sí.
-Claro.
Abby, te ves increíble.
¡Gracias!
Sí, te ves increíble.
Voy a hacer esas pizzas congeladas.
Está bien.
Yo te ayudo.
Qué buen disfraz, en serio.
-Gracias. ¿Qué? ¡Cristiano Ronaldo!
-Exacto.
¿Recuerdas cuando nos disfrazamos
de los ángeles de Charlie?
Dios mío. Sí.
Y a Nick se le salieron las pelotas
cuando se agachó para hacer la pose.
¿Extrañas salir a pedir dulces?
¿En vez de ir a fiestas animadas,
fingiendo que nos gusta la cerveza
y reprimiéndonos para bailar?
No sé por qué te reprimes.
Claramente, eres la más cool
de la escuela.
Estoy segura
de que eres el único que piensa eso.
Pero gracias.
¿Quién es?
Invité a Martin.
-¿Martin Addison?
-¿Por qué?
¿Lo hiciste por compasión?
No, es cool.
Hola.
Qué bien te ves.
¿Qué...?
-Chicos.
-¿Qué se supone que eres?
¿No es obvio?
Soy un desliz freudiano.
Abby. Mujer Maravilla.
Solo elige una canción.
Nick, no me apresures.
-Son demasiadas.
-Es como Netflix.
Es como elegir una película en Netflix.
Pienso:
"¿Tengo humor para Apatow
o para Billy Wilder?".
Pon a Drake. Sí.
No. Drake ya está muy escuchado.
Un dios del rap jamás cansa. Eso no pasa.
-Imposible.
-Uno, él no es un dios del rap.
Y dos, estoy buscando algo de Beyoncé.
Pero no encuentro Lemonade.
Tengo una pregunta interesante.
-Me encanta.
-¿Qué les causa nostalgia?
¿En serio?
Creo que a todos les gusta Beyoncé.
La soda de uva me causa nostalgia.
¿De qué hablas?
¿Qué te causa nostalgia?
Oye, Abby.
Apuesto a que tú disfraz será el mejor.
Gracias.
De nada.
¿Qué pasa, Spier?
¿Por qué Nick coquetea con Abby?
No lo sé.
Tal vez no debiste ponerte vestido.
Pareces una drag queen envuelta
en poesía magnética.
¡Oye, Abby!
Cuando necesites rellenar tu vaso,
yo seré tu cantinero asignado.
No te preocupes.
Oye, Chloe. ¡Ven aquí!
¡Hola!
Hola. ¿John Lennon?
-Sí, exacto.
-Bien.
Y, Nick...
-Tú eres Nick.
-No. Soy Ronaldo.
-Perdón.
-Obviamente.
¿Quién se supone que eres tú?
Soy Barack Obama
después de la presidencia.
Me relajo en Hawái, bebiendo Mai Tais,
escribiendo memorias y esperando
que Trump no destruya mi legado.
Increíble.
Gracias. Ahora, vamos a la barra.
Sí.
Por supuesto.
Mi nombre esMi signo es
-No, Garrett.
-Mi número es
Tienes que soltarQue soltar
Que soltarNo, no, no
¿Qué vas a decir?
Hagamos un brindis.
No. Voy a conducir.
Y a Simón no le gusta beber.
Bebo. No pasa nada.
-Bien, hermano.
-¿En serio?
Ni siquiera bebiste vino
en el Séder de Leah.
Es Halloween. Es una ocasión especial.
Cierto.
Salud.
¿Estás bien?
Eres buena para esto.
Abby es la Mujer Maravilla más sexy
que haya visto.
Sí.
Dejaría que me hiciera de todo
con ese lazo.
Lo sé. Que me ate con él.
Abby no te gusta, ¿o sí?
No.
Yo no... Es linda.
-Sí.
-Pero no es mi tipo.
No por ser negra.
Me encantan las mujeres negras.
No tengo preferencia por las negras.
Me gustan todas las mujeres.
-Hola.
Voy a invitarla a salir.
¿Qué? No.
-¿No?
-No.
No puedes invitarla a salir.
¿Por qué no?
¿No te dijo lo de Jonathan?
-¿No te habló de eso?
-No.
Es mayor.
-¿Sí?
-Está en la universidad.
Tiene mucha experiencia.
Sabes que solo he tenido
sexo una vez, ¿no?
Lo sé.
Nadie te dice lo oscuro que está todo
y lo resbaloso que se vuelve todo.
Y las partes que crees correctas
en realidad no lo son.
Iré a tragarme mis sentimientos.
-Lo siento.
-No te preocupes.
Oye.
-¡Oye, Simón!
-Hola.
¿Quieres jugar Beirut?
Sí, claro.
Faltan dos personas más.
¿Qué te parece nosotros dos,
Abby y Martin?
-Está bien.
-Oye, Martin.
-¿Sí?
-Abby.
Juguemos Beirut.
-No, yo no...
-Sí. Juguemos.
Ven. Será divertido.
Una buena competencia.
-¿Listo?
-Sí, estoy listo.
Beirut. ¿No?
¡Sí!
¿Alguna vez jugaste Beirut?
Claro. Sí.
Bien. Entonces, dos reacomodos,
no se puede soplar
y dos en el vaso significa
que debes beber tres.
Bien.
Creí que era otro juego.
Te iremos explicando.
-Sí.
-Está bien.
-¿Listos?
-Deberías quitarte...
-Verás mejor. ¿No?
-Buena idea.
Sí.
-Tu turno.
-¡En el blanco!
Aquí vamos. Le atinaste.
¿Yo debo beber?
Dios.
Bien.
¡Fondo!
¿Necesitamos un saludo?
Si le atinas a uno,
inventaremos un saludo.
Adelante.
Fondo.
-¡De lujo!
-Bien.
Mientras tú me ames
Podemos morir de hambre
Podemos no tener casa
Podemos ser amados
Mientras tú me ames
¿Por qué no lo haces conmigo?
Nena, sé qué hacer
Pero algo no me dejaHacerte el amor
Día tras día, me enojo y digo
"Hola, Bram. Soy yo, Jacques".
"Hola, Bram. Soy Jacques".
"Hola, Barack. Soy yo, Jacques".
¿Por qué elegí Jacques?
No hay problema.
Perdón. Creí que era el baño.
Lo siento.
-Empiezo a cansarme.
-Estoy exhausta.
Ahora no, Martin. Ha sido una mala noche.
¿Es en serio?
Lo siento.
¡Por favor!
-¿Qué haces?
-No lo sé.
Bienvenidos
-¿Es en serio?
-Bienvenidos
Bienvenidos Cuidado.
Tienes que llegar a casa.
Estamos muy cerca.
¡Dios mío!
¿Qué?
Mis padres siguen despiertos.
Ay, Dios.
¿Sabes qué? Ven.
Necesito que pienses en algo muy triste.
Como el documental
sobre las ballenas de SeaWorld.
¡Muy triste!
Después, no digas nada.
Mañana nos desharemos
de la camisa vomitada.
Está bien.
-¿Simón?
-Sí.
Di lo menos posible.
¿Cómo funciona eso?
Recuerdo cuando fui a...
¡Hola!
-Vengan.
-¡Hola!
-¿Qué tal la fiesta?
-Muy divertida.
-¿Sí?
-Sí.
Increíble.
Gracias por recibirme.
-Sí.
Te quedas desde hace diez años.
No tienes que darnos las gracias.
Sí, gracias.
Basta.
John Lennon traía un suéter de mujer.
Y está ebrio.
-Definitivamente.
-¿Qué opinamos de eso?
No condujo ebrio
y llegó antes de la hora acordada.
Bien. Eso imaginé.
Sí, eso pensamos, ¿no?
-Sí. Somos buenos padres.
-Lo somos.
¿No?
La habitación dejó de girar.
¿Alguna vez te sientes extraño?
¿Extraño?
Sí.
A veces, siento
que siempre estoy en el exterior.
¿A qué te refieres?
Como esta noche.
Estaba en esa fiesta, y fue divertido,
pero sentía que veía todo
desde el otro lado de la habitación.
Como si hubiera una línea invisible
que tengo que cruzar
para formar parte de todo,
y nunca puedo cruzarla.
A veces, también me siento así.
Esta noche no.
Estaba intentando algo.
A veces, creo que sería más fácil
ser una de esas personas
que beben unos tragos
y se besuquean con el más cercano.
Supongo que no tengo suerte.
¿No tienes suerte?
¿Por qué?
Porque no soy una persona casual.
¿Qué clase de persona eres?
Creo que soy de esas
que están destinadas a querer tanto
a una persona, que eso casi las mata.
Yo también.
Se hace tarde.
¿Simón?
¿Sí?
Buenas noches.
Querido Blue:
A mi amiga le gusta mi amigo,
pero él no tiene idea.
Supongo que todos tenemos secretos.
Estuve pensando
en por qué aún no salgo del clóset.
Tal vez porque no me parece justo
que solo los gays tengan que salir.
¿Por qué ser hetero es el estándar?
Tengo que decirles algo.
Mamá, tengo algo que decirte.
¿Podemos hablar?
Sí.
Soy heterosexual.
Lo siento, mamá. Es la verdad.
Me gustan las niñas.
Me gustan los hombres.
Lo heredaste del lado de tu papá.
Estoy enamorada de Nick.
Siento que crié a una desconocida.
Definitivamente.
Soy heterosexual.
Ay, Dios, por favor, ayúdame.
O tal vez sea porque no estoy seguro
de si esto de ser gay es para siempre.
O porque
no queda mucho de la preparatoria,
y parte de mí quiere aferrarse
a lo que siempre he sido.
Y cuando vaya a la universidad
en Los Ángeles,
seré orgullosamente gay.Lo prometo.
Tal vez no tan gay.
No sé a quién se lo prometo.
Seguiré rumiando.
Con amor, Jacques.
Mensaje enviado
¡Mierda!
Después de nadar con delfines,
iremos a Saint Martin para Año Nuevo.
¿Alguien más? ¿Navidad en el Caribe?
Yo estaré aquí.
Tenemos la tradición familiar
de comer pan francés en Nochebuena.
Yo iré a una casa sin calefacción
a la mitad de la nada.
Es nuestra sombría tradición familiar.
Qué fuerte.
¿Estás bien?
Sí, me corté con papel.
Demasiado drama.
Simón, ¿sabes dónde están las vendas?
Sí. En el armario de provisiones.
¿Te importaría mostrarme?
Ahora vuelvo.
Es como un enfermero.
En realidad no me corté.
Lo sé, Martin. Eres pésimo actor.
¿Te parece gracioso?
No quiero filtrar tus correos.
Pero lo haré.
No puedes involucrar a Blue en esto.
Si se entera de que filtraron mis correos,
se pondrá histérico.
Jamás me volverá a hablar.
Seguramente. Internet es un lugar raro
para conocer personas.
-Oigan.
-¡Hola!
¡Hola!
-¡Divertida película! Raro.
-Viernes raro.
-¡Qué divertida película!
-Raro, raro.
-¡Cuánta rareza!
-Es rara de verdad
-Rara de verdad
-Son muy extraños.
Necesito una venda.
Esos programas son lo peor.
Martin tiene problemas con sus diálogos,
y pensábamos ir a Waffle House
para ensayarlos.
-¿En serio?
-Sí.
Sería fabuloso.
Yo le entro.
Muy bien, Spier.
Vete al diablo, Martin.
Jacques, si me gustaran las apuestas,
diría que estabas ebrio
cuando enviaste el último correo.
No te preocupes. Me gustó.
En cuanto a lo de salir, entiendo
que quieras esperar a la universidad.
Pero nuestros correos me han inspirado.
Se lo voy a decir a mi familia.
Así que gracias, Jacques.
Con amor, Blue.
Sí.
¡Hola!
Madame.
Simón.
Así ensayan los histriones, ¿no?
Hola, chicos.
¿Qué les traigo?
¡Lyle! ¿Conocen a Lyle?
Estudiamos latín juntos.
No lo creo.
Hola. ¿Cómo estás?
El año pasado,
estuvimos juntos en biología.
-¿En serio?
-Simón, ¿no?
Sí. Lo siento, no...
No te preocupes. Era una clase grande,
y soy bueno para recordar rostros.
¿Qué les traigo?
Pensamos quedarnos aquí un rato.
Empezaremos con poco
e iremos pidiendo más.
Tal vez algo de tocino, salchicha...
Yo diría...
"Tienes razón.
Soy demasiado extraña y extraordinaria.
"¡Mucho! ¡Y distraigo demasiado!".
¿Tomaste actuación en tu escuela anterior?
No. ¿Seguimos con...?
Eres de Washington DC, ¿no?
Sí. ¿Me das mi siguiente entrada?
¿Por qué te mudaste aquí?
Porque mis padres se divorciaron,
y mi tía nos consiguió un departamento.
¿Por qué se divorciaron?
¿Eso qué importa, Martin?
¿Escribes un libro
sobre chicas de hogares rotos?
¿Y entonces?
Yo creía que mi papá era la persona
más grandiosa del planeta.
Pero resulta
que es un triste perdedor cansado
que odia su trabajo, bebe
demasiada cerveza y engaña a su esposa.
Para compensar
las demás cosas que mencioné.
Lamento escucharlo.
Sí.
Mereces el padre que creías tener.
¿Sabes qué, Abby?
Mereces un superhéroe.
Está bien. Gracias. Sigamos con...
Dilo.
¿Qué?
Quiero escucharte decir:
"Yo, Abby Susso, soy una joven increíble
"que merece un superhéroe."
No voy a decir eso, Martin.
Bueno,
no me detendré hasta que lo digas.
Está bien.
-¿Qué...?
-Disculpen.
-¡Comensales de Waffle House!
-Martin, basta.
-Disculpen la interrupción.
-Martin.
Solo les quiero decir que Abby Susso es
una joven increíble.
-Martin, por favor.
-Y merece un superhéroe.
-Está bien.
-Así es. ¡Abby Susso!
-¡Abby Susso es una joven increíble!
-¡Soy Abby Susso!
Una joven increíble que merece...
-...un superhéroe.
-Un superhéroe.
-¡Un superhéroe!
¡Un superhéroe!
Sí.
Muy bien.
Un avance importante. Sí.
Pueden seguir comiendo. Gracias.
Por favor, siéntate.
Sigamos con
-mi entrada para tu canción.
-Voy a hacer una pausa.
El Klub Kit Kat presenta con orgullo
a una bella mujer de Inglaterra.
Ahora vuelvo.
"Sally Bowles, señores".
Hola.
¿Estabas en biología cuando hicieron
ese examen de identificar hojas?
Sí. Y Joel Winslow se comió
la hiedra venenosa.
Porque Doug Fogerty le dijo
que era hierba.
-Sí.
-Pobre Joel.
Creo que solo quiere agradar porque...
¿Has notado que tiene bolígrafos extra
en su mochila?
Solo está esperando el día en que alguien
le pida prestado uno.
Así, él puede ser la persona
que presta el bolígrafo.
Te das cuenta de todo, ¿verdad, Simón?
No lo sé.
Pero Simón significa "el que escucha"
y Spier significa "el que ve."
Si tomas eso en cuenta,
debe significar que estoy destinado
a meterme en los asuntos de los demás.
Tengo que entrar para lavar unas planchas.
-El deber llama.
-Así es.
Te veré adentro.
Sí, hasta luego.
MI PAPÁ LLEGA ESTA NOCHE
PARA PASAR JANUCÁ.
Hola.
Mi papá llega esta noche
para pasar Janucá.
Si estás pensando
que aún falta un mes para Janucá,
estás en lo correcto.
Así es vivir entre padres divorciados.
Aprovechas los días de fiesta que puedes.
Y mi papá se quedará
en el mismo hotel de quinta de siempre.
Haremos nuestras tradiciones incómodas.
Encenderemos la menorá y rezaremos
que no se activen los rociadores.
Ya nos ha pasado dos veces.
¿Puedes creer
que estoy pensando aprovechar
y convertir este incómodo desastre
en mi salida del clóset?
¿Crees que estoy loco?
No, Blue, no creo.
Yo creo que eres muy valiente.
La verdad, Martin antes me desesperaba.
Pero de hecho, es una buena persona.
Te había querido preguntar
sobre tus padres.
Pero no quise decir nada
en el restaurante.
No sabía si querías hablar de eso.
No hablo mucho del tema
porque arruina mi imagen.
¿Qué imagen?
La de chica emocionada
de empezar un nuevo año escolar.
La de chica cuya vida no terminó
hace tres meses,
enojada y triste todo el tiempo.
La de chica que todavía cree en el amor.
Por favor. Todavía crees en el amor.
Tal vez.
¿Te has enamorado?
Creo que sí.
Abby.
¿Sí?
Soy gay.
Ah.
No puedes decírselo a nadie.
Nadie lo sabe,
y no quiero que se enteren.
No diré nada. Lo prometo.
Bien.
¿Te sorprende?
No.
¿Lo sabías?
Pero ¿no te sorprende?
¿Quieres que me sorprenda?
No lo sé.
Está bien.
Pues yo te quiero.
Entonces...
Yo también.
No hay nadie. No pongas direccionales.
-Es por seguridad.
-Sí.
Querido Blue:
Espero que todo salga bien con tu papá.
Pase lo que pase,tú me inspiraste.
Hoy salí del clóset con una amiga.
Jamás lo habría hecho sin ti.
Deberíamos abordar el tren de la valentía
y revelar nuestra identidad.
Me muero por saber quién eres.
Con amor, Jacques.
Ya le dije a mi papá.
Fue increíblemente incómodo,
pero no estuvo tan mal.
Y estás equivocado.
Eres tú quien me inspira.
Pero lo siento.
Aún no estoy listo
para revelar nuestra identidad.
Con amor, Blue.
Papa frita.
-¡Oye! ¿Qué haces?
-¡Soy un tiburón papero!
¡Sí!
-Deliciosa.
-Eres un buen tiburón patatero.
-Gracias.
-Eso me gusta.
-No me di cuenta de que te acercaste.
-¿Sabes qué día es hoy?
-¿Qué día es hoy?
-¡Debe ser cerdomingo!
-Debo comer grasa, ¿no?
-Sí.
¿Qué le dijo un pez a otro pez?
-¿Qué?
-Pues nada.
Qué tonto.
¿Simón?
¿Desde cuándo a Abby le parece
tan gracioso Martin?
Sí, qué loco.
Esto es absurdo.
Le diré que me gusta.
Y estuve pensando.
El asunto de la experiencia sexual
no es para tanto.
De hecho, estuve practicando.
Encontré un sitio en línea.
Es increíble. Se llama vagina de bol...
Abby gusta de Martin
Ella misma me lo dijo.
Pero es Martin.
Lo sé.
No me importa.
-Lo voy a intentar.
-Espera.
¿Qué hay de Leah?
¿Qué con ella?
Hermano.
Está enamorada de ti.
Claro que no.
¿Es broma?
La forma como te mira,
y cómo ha estado celosa
desde que Abby apareció.
Se sonroja cada vez que te ve entrar.
Lo tuyo con Abby
jamás sucederá.
Pero tú y Leah serían
una increíble pareja.
-Hola.
-¿Qué pasa?
Tengo algo que contarte.
Nick acaba de invitarme a cenar
antes del partido.
¿Sí?
No, Simón, hizo...
Se me acercó y dijo:
"¿Quieres ir a cenar?".
Y dije: "Claro. ¿Con Abby y Simón?".
Y él dijo:
"Estaba pensando que fuéramos
solo los dos, como en una cita".
Qué increíble.
¿Lo es?
Sí.
Leah, por favor.
Sé que te gusta.
¿Qué?
Todo lo que me dijiste
después de la fiesta,
eso de estar tan enamorada de una persona
que casi te mata.
Te referías a Nick.
¿Crees que deba salir con él?
Sí.
Está bien.
-¿Sí?
-¡Sí!
No te arrepentirás. ¡Será fabuloso!
¡Saquen esas garras, osos!
Simón.
Almont, el mariscal, es muy sexy.
Ahora podemos hablar de estas cosas.
Aún no estoy seguro de saber cómo.
¿En serio?
Sí.
Tenemos que practicar. ¿Simón?
-¿Sí?
-¿Crees que ese mariscal de campo
luce de maravilla
con esos pantalones ajustados?
Luce de maravilla.
No.
¡De maravilla! Siéntelo.
¡De maravilla!
Muy bien.
-Muy bien.
-Gracias.
Mira. Es el chico de Waffle House.
Ah, sí.
-¿Lyle?
-No lo sé. Tal vez.
-No lo sé.
-¿Crees que sea...?
No lo sé.
Ve a hablar con él. Voy a buscar un café.
¡Estarás bien!
Tú puedes.
Hola.
Hola. Mi camarero favorito.
Ahí está. El tipo que lo ve todo.
Sí.
No pareces fan de los deportes.
Solo vengo por el café.
Claro. A este señor solo le importan
los capuchinos y la camaradería.
Me alegra verte.
¿En serio?
Sí.
Porque quería preguntarte algo.
El otro día lo iba a hacer,
pero me acobardé.
¿Qué hay con Abby?
Sé que pasan mucho tiempo juntos.
¿Es tu novia o...?
No.
Solo somos amigos.
No podría ser amigo de alguien tan sexy.
¡Sí!
Sufro todos los días.
Tengo que irme. Hasta luego.
¡Oye!
¡Tú!
Un pajarito me dijo
que te gustan los osos.
¡Soy yo!
Soy el oso de Creekwood.
Por supuesto.
Gracias.
No fue un cumplido.
Pensé en mi siguiente paso con Abby.
Te felicito, Martin.
Quisiera tu opinión antes.
No, Martin. Escucha.
Llevo semanas ayudándote
y estoy harto de ayudarte
a meterte en la vida de mis amigos.
¿Por qué no haces lo que hiciste
en Waffle House?
Resultó muy bien.
¿Quieres decir que debo hacerlo?
Es algo en grande.
Ve por todo o nada. ¿No, Martin?
Todo o nada.
Me gusta. ¡Gracias por la motivación!
Me tengo que animar.
¡Ánimo!
¡Vamos a ganarles!
Garra, garra, garra
¡Ethan!
No sabía que te gustaba el fútbol.
Solo viene a ver los paquetes.
¿Tu madre no te enseñó
a no tocar tu micropene en público?
¿Alguien tiene hummus
para esa zanahoria bebé?
Cállate.
-Hola, chicos.
-¿Qué pasa?
¿Qué tal la cena?
Bien.
Sí, pedimos sopa de dumplings.
¿El lugar de dumplings del que te hablé?
Sí.
Tal vez podrías ir con Martin.
¿Por qué iría con Martin?
Por favor, pónganse de pie
para el himno nacional.
Esto va para todos los refugiados.
Y mi entrenadora vocal, Monica Lewis.
¡Sí!
Dime, ¿puedes ver
A la primera luz del amanecer
El orgullo
¿Qué demonios haces?
Lo siento. Hola.
Hola a todos. Lamento interrumpir.
¿Por qué interrumpe el himno nacional?
Pero tengo algo que decir
que es un poco más importante
que el himno nacional.
No te ofendas, patria.
Abigail Katherine Susso,
cuando te cambiaste
a la preparatoria Creekwood
hace apenas tres meses y medio,
no solo entraste a una escuela nueva,
entraste a un nuevo corazón
que me pertenece a mí. Mi corazón. Este.
Ya sea como tu compañero de juego
o tu guerrero en Waffle House,
he atesorado
los 135.300 minutos
que hemos pasado juntos.
Perdón.
Fueron 135.301 minutos.
Sé que eres una inteligente, talentosa
y perfecta criatura.
Y yo solo soy un tipo sudado
vestido de oso.
Pero como decía el viejo Bogie,
es un mundo muy loco.
Así que, Abby,
sin nada más que agregar,
¿saldrías conmigo?
¡Es demasiado sexy para ti, cara de culo!
Disculpen. Perdón.
Di sí.
Martin,
lo siento mucho.
No siento lo mismo por ti.
¿No?
No.
Pero me gusta pasar tiempo contigo.
Tal vez podríamos seguir siendo amigos.
Sí.
¿Son palomas?
No. ¡Oye! ¡Suraj!
¡Dijo no! ¡No!
¿No dijiste que a ella le gustaba?
No fue el espectáculo que yo esperaba.
Pero sigue siendo inspirador
liberar palomas.
Sí.
Bien.
Disfruten el juego.
¡Buen intento, Martin! ¡Bien hecho!
¡Lo intentaste! ¿No?
Eso fue horrible.
No te preocupes. Lo olvidarán en semanas.
CORAZÓN JOVEN ROTO
CUANDO LOS OSOS ATACAN
FRACASO ÉPICO
Habla Donald J. Trump.
Martin Addison no puede contestar.
Hola, Martin. Habla Simón. De nuevo.
Solo quiero saber si estás bien.
Sé que fue difícil lo de...
Bueno, ya sabes.
Escucha.
Llámame, ¿sí? Quiero saber si estás bien.
¡Oye! ¿Qué haces ahí dentro?
¿En serio?
Ayúdame a decorar. Desenreda esto, ¿sí?
Esto no se hace. Bajo en un minuto.
-¿Qué no se hace?
-Bajaré en un minuto.
¡Subir una escalera hasta mi ventana!
Todavía te veo claramente.
Ahí está. Feliz Navidad.
Jacques,
bebo ponche y empaco para ir
a la cabaña de papá en el lago Rabun.
Debe haber una foto del lugar en Wikipedia
si buscas "la mitad de la nada".
Mitad de la nada.
Iré a una casa sin calefacción
a la mitad de la nada.
Mierda.
Apenas hay electricidady no hay señal,
así que este será
mi último mensaje en un tiempo.
Va a ser todo un rito de iniciación.
Un papá y su hijo gay fingiendo
que les gusta pescar,
buscando temas para hablar.
Serán dos semanas insoportables
sin ti, Jacques. Con amor, Blue.
Vas a necesitar buena música.
Te envío una lista de las siete mejores
canciones navideñas de la historia.
Claro que incluye Little Drummer Boy,
de David Bowie,
y Christmas Everyday,
de Smokey Robinson y The Miracles,
pero la canción que más vas a necesitar
y, sí, sé que suena algo cursi...
Simón. ¿Ya lo viste?
¿Qué?
CreekSecrets.
Ve tu computadorade inmediato.
Queridos compañeros de Creekwood:
Simón Spier tiene un amigo secreto.
Porque es gay.
Los interesados pueden contactarlo
para afinar detalles del sexo por detrás.
Chicas, absténganse.
Todos deberíamos hablar de esto,
en vez del fiasco
de Martin Addison en el partido,
que en realidad fue bastante dulce
y romántico, si lo piensan.
Atentamente, Anónimo.
Simón. ¿Ya lo leíste?
Ahora no puedo hablar.
-Espera, Simón.
-Me tengo que ir.
¿Simón?
Lo vi.
Ya lo reporté. Lo van a retirar.
Ya es tarde.
Hay personas que ya lo vieron,
así que no importa.
Es verdad.
Soy gay.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
Podrías negarlo.
¿Por qué tendría que negarlo, Nora?
No me avergüenza.
Jamás dijiste nada.
Y eso ¿qué?
¿Eso qué tiene que ver?
¿De qué demonios hablas?
Lo siento.
Sé que estás fuera del radar
y no verás esto hasta que vuelvas,
pero pasó algo.
Te enterarás de quién soy.
Y alguien publicó nuestros correos.
Por favor, no te enojes, Blue.
Necesito que me prometas
que no desaparecerás.
Nick - ¿Quieres ir a caminar?
Leah - Llámame.
Abby - Por favor, llámame. Te quiero.
Sophie - Te quiero, Simón.
Déjame abrir mi regalo.
Cielo, tienes que afeitarte.
¿Eso significa que seguirás cocinando?
Sí, claro. También puedo hacer la cena.
-Perfecto.
-¿Para quién es esto?
Este, Sherlock. Aquí tienes.
¿Qué es?
Audífonos bluetooth.
-¿Te gustan en negro?
-Me encantan.
-No sabía si te gustaba...
-Son geniales.
-Hay otros colores.
-Dijo que le gustan.
-Me encantan.
-Tengo el recibo.
Está bien.
Quería hablar con ustedes de algo.
¿Qué pasa?
No me digas.
Embarazaste a alguien.
Tú estás embarazado.
-Sí, estoy embarazado.
-Lo sabía.
-Por eso está tan reluciente.
-Cielo.
No.
Soy gay.
Hijo.
Y no quiero
que piensen de forma diferente.
Sigo siendo yo.
Claro que sí.
-Ay, Simón.
-Sí.
¿Entonces eres gay?
¿Cuál de tus exnovias te convirtió?
¿Fue la de la uniceja o...?
-Jack.
-Por favor.
-Papá, ¿nunca te callas?
-Es broma.
-No es gracioso.
-Estoy bromeando, Nora.
Solo abre tu regalo. Por favor.
Tranquilo, cielo.
-Nora, este es mío.
-Simón.
Es de mí para ti.
Es una Cuisinart.
Me encanta. Gracias, Simón.
Querido Blue:Feliz Año Nuevo.
cómo vestir como gay
No he sabido de ti,
así que voy a suponer
que es porque no tienes señal.
Salí del clóset
frente a toda mi familia en Navidad.
No salió muy bien.
Y he evitado a mis amigos todo este tiempo
por muchas razones.
Cambiar es agotador.
Siento que no hay dónde ocultarse
de toda la novedad del asunto.
Excepto aquí, contigo.
Por favor, escríbeme.
Tan pronto como tengasuna barra de señal.
¿Burrito para desayunar?
Gracias.
Oye, Simón.
Ven a sentarte.
Voy a llegar tarde.
Hola, chicos.
Simón, tenemos que hablar.
Abby y yo estuvimos juntos en Año Nuevo
y ahora, somos pareja.
Increíble. Qué bien.
Así es.
Pero después, hablamos
de por qué llevó tanto.
¿Por qué le dijiste
que tenía un novio llamado Jonathan?
-¿Por qué inventaste eso?
-Martin
fue quien escribió esa publicación
en CreekSecrets sobre mí.
Hizo capturas de mis correos
y los usó para chantajearme durante meses.
¿Eso qué tiene que ver
con nosotros, Simón?
Me dijo que si no lo ayudaba con Abby,
me expondría.
Por eso, tenía que mantenerlos separados.
E inventaste un montón de mentiras.
¿Por eso me convenciste
de que saliera en esa cita con Leah?
¿Para mantenerme lejos de Abby?
Espera. El ensayo en Waffle House
y el juego de Beirut en casa de Bram,
¿fue para involucrarme con Martin?
No soy un pedazo de carne, Simón.
Sabes lo difícil que fue para mí
volver a empezar.
Confié en ti.
Ven, Leah. Te llevaré a la escuela.
Leah, por favor, escucha.
Sé que metí la pata,
pero sabía que Nick te gustaba.
-Y creí que tal vez...
-¡Basta!
¿Sabes qué? No tienes materia gris, Simón.
Jamás estuve enamorada de Nick.
¡Estaba enamorada de ti!
Somos nosotros.
Sí, pues...
Lo siento.
Intenté decírtelo.
La noche que me quedé a dormir,
intenté decírtelo.
¿Quieres saber qué es lo más gracioso?
Que en todos estos años,
fuiste tan especial con las chicas
que pensé que tal vez era
porque yo también te gustaba.
Y luego,
me dijiste que debía salir con Nick,
y me di cuenta
de que jamás me ibas a ver así.
No me importa que seas gay.
Pero me usaste aunque me lastimaran
cuando pensaste que Nick me gustaba,
y eso te hace cruel.
¿Estás bien?
Resistiendo.
Para que conste,
cuando te dije
que tú y yo tenemos mucho en común,
en realidad no me refería a eso.
Entiendo.
-Solo para aclarar.
-Sí, gracias.
Claro.
Hola, Jackie.
¿Saliste conmigo
porque crees que parezco hombre?
No. Terminé contigo
porque no pareces hombre.
Ah, está bien. Gracias.
De nada.
¡Sí! ¡Hola, Creekwood!
Esto es para ti, Spier.
Hola, Ethan.
-¡Sí!
Eso te gusta, ¿verdad, Spier?
Sí.
Sí, Ethan, a Simón le gusta.
¿Tienen algo que decirme?
-Yo me encargo.
-Hola, Sra. Albright.
No me vengas con eso.
No somos amigos.
No me peinas ni me pintas las uñas.
¡Bajen de la mesa ahora!
Sudorosos, hormonales vírgenes.
¿Saben qué?
Los van a suspender tanto tiempo
que, para cuando regresen,
van a ser los mediocres gordos, calvos
e infelizmente casados
en que se van a convertir.
No puede hablarnos así.
De hecho, sí puedo. Porque ya lo hice.
Y ¿saben por qué?
Porque solo son los dos idiotas
que hicieron esa porquería
enfrente de toda la escuela.
Y ¿qué creen?
Nadie siente lástima por esos idiotas,
y menos yo.
Largo. A la oficina del Sr. Worth.
Adiós.
Ahora, eso es mío.
Voy a venderlo. Para ligarme las trompas.
¿Por qué tiene que hablar
con nosotros el Sr. Worth?
¿No puede olvidar todo el asunto?
Lo siento, Ethan.
Nunca pasó nada como esto
cuando eras solo tú.
Ya sabes lo que dicen. Un gay aburre,
dos son un gracioso crimen de odio.
Pudiste haberme dicho que eras gay.
No creí que tuviéramos mucho en común.
No tienes que decírmelo, Simón.
Tus atuendos
con capucha no me hacen muy feliz.
No lo sé.
Tal vez sentía envidia.
Tú saliste a los 16 años.
Siempre pareció muy fácil para ti.
¿Fácil?
¿Es broma?
Mi mamá aún les cuenta a mis abuelos
sobre las chicas con las que salgo
cuando vamos a su casa
a cenar todos los domingos.
Dice que es porque son
viejos y religiosos,
y así es más sencillo.
No lo sé, tal vez sea cierto.
Pero deberías escucharla
cuando habla de las chicas.
Pasen, muchachos.
Vamos.
Párense por aquí.
De pie.
Estos caballeros tienen algo que decirles.
-Lo sentimos.
-Perdón.
Así es. Porque ¿qué creemos en Creekwood?
En la tolerancia.
Y significa que respetamos la decisión
de Simón y Ethan de ser novios.
-No somos novios.
-Sí. No.
Me da igual cómo lo llamen. En serio.
Lo llamamos "dos personas
no involucradas románticamente".
Es algo más casual. Lo entiendo, en serio.
Simón. ¿Podemos hablar?
No tengo nada que decirte.
Por favor. Solo quería disculparme.
No pensé que la gente
siguiera haciendo esas cosas.
Me echaron mucha mierda por lo del juego,
y quería que se concentraran en otra cosa.
No creí que se hiciera tan grande.
No me importa lo que creas
sobre mi salida del clóset, Martin.
Tú no puedes decidir eso.
Se supone que yo debía decidir cuándo,
dónde, cómo, quién lo sabía
y cómo lo decía.
¡Eso me correspondía a mí!
Y tú me lo arrebataste.
Por favor, ¡aléjate de mí, carajo!
Vi la publicación. Sé quién eres.
Jacques a Dit.
Así se dice "Simón dice" en francés.
Muy ingenioso.
Lo siento, Simón.
No puedo seguir haciendo esto.
-Por favor, Blue.
-Lo siento mucho.
No puedes dejarme solo.
Todo se cae en pedazos.
Falla de envío permanente
a blugreen118@gmail.com
permanente
No he hablado con ella.
No la he visto en la escuela.
Te veo en clase, ¿sí?
-Sí.
-Bien.
Hasta luego.
Hola.
Hola, Simón.
¿Eres tú?
¿Tú eres Blue?
No soy yo. Lo siento.
Sé que has tenido días horribles.
¿Quieres hablar?
No. Perdón por preguntar.
-No hay problema.
-Perdón por molestarte.
¿Tú lo sabías?
Sabía que tenías un secreto.
Cuando eras pequeño, nada te preocupaba.
Pero estos últimos años, cada vez más,
era casi como verte
aguantar la respiración.
Quería preguntártelo,
pero no quería entrometerme.
Tal vez me equivoqué.
No, mamá.
No te equivocaste.
Ser gay es algo tuyo.
Y hay cosas que vas a tener
que vivir solo. Odio eso.
En cuanto saliste, dijiste:
"Mamá, sigo siendo yo".
Necesito que escuches esto.
Sigues siendo tú, Simón.
Sigues siendo el hijo
al que adoro molestar,
y del que depende tu padre para casi todo.
Y eres el mismo hermano
que siempre felicita a su hermana
por su comida, aunque sea horrible.
Pero ya puedes exhalar, Simón.
Podrás ser más auténtico
de lo que has sido
en mucho tiempo.
Mereces todo lo que quieres.
Hijo mío.
Hola, Leah.
-Hola.
-¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Solo salí a correr.
Ritual diario.
Jamás has hecho eso.
Claro que sí.
Traes puestos jeans.
Son mis jeans de correr.
Simón, te vas a desmayar.
Está bien. No salí a correr.
Leah, por favor, escucha.
Lo sé, ¿sí?
No querías que nadie supiera que eres gay.
No fue solo eso.
Me enamoré de alguien.
El chico de los correos.
Lo amo.
Y sabía que si Martin filtraba
los correos, él se asustaría.
Lo siento.
Sé que lo que hice estuvo mal.
Eres mi mejor amiga.
Si es así,
¿por qué se lo dijiste a Abby y no a mí?
Creo que era más fácil.
Conozco a Abby desde hace seis meses,
y a ti te conozco desde hace 13 años.
Sabía que si te lo decía,
todo iba a cambiar.
Quería que todo siguiera igual.
Háblame del chico que amas.
¿Segura?
Sí.
Me ayudará a matar
a Simón el Hetero en mi mente.
No tienes que matarlo.
Está muerto, Simón.
Lo hago pedazos
con un machete mental en este momento.
Está bien. Te entiendo.
Lo llamo Blue.
Oye, Simón.
¿Sí?
¿Desde cuándo lo sabes?
Empecé a sentirlo
cuando tenía unos
trece años.
¿Cuatro años? Cuatro años
de cenar juntos, de ir al cine juntos.
Cuatro años de pasear a Bieber juntos.
Lo siento.
Debí darme cuenta.
No, papá.
Esos estúpidos chistes...
Sé que no piensas así.
No importa. Debí darme cuenta.
Pero
en caso de que hayas recibido
el mensaje equivocado,
solo quiero que sepas que te amo.
Y estoy muy orgulloso de ti.
No cambiaría nada de ti.
Carajo, papá.
No llores.
Eso intento.
Dios.
Ven aquí.
¿Cómo va el video de mamá?
-Bien.
Bien.
-No sabes cómo exportarlo, ¿verdad?
-¿Me ayudas con eso?
Sí.
-Bien.
-Vamos.
Oye.
Podríamos abrir
una cuenta de Grindr juntos.
No sabes lo que es Grindr, ¿verdad?
Facebook para personas gay.
No es eso.
Damas y caballeros,
les presento 20 años de dicha.
¿Ustedes hicieron esto?
Simón y yo, sí.
-Yo solo ayudé.
-Yo hice casi todo.
Sí, claro.
¿En serio?
No puedo creer que hayan hecho esto.
Me entró pánico y te compré un reloj.
No importa.
Después, me darás algo
que no se consigue en tiendas.
Qué asco.
Miren, chicos.
Lo siento. Pongan atención.
¡Miren a Bieber bebé!
¡Era muy lindo!
¡Miren a nuestro bebé!
Queridos estudiantes de Creekwood:
Cualquiera que tenga
un buen plan de datos ya debe saberlo.
Una publicación reciente
en esta página declaró que yo era gay.
La forma dejó mucho que desear,
pero el mensaje es cierto.
Sí soy gay.
Durante mucho tiempo,
me maté para ocultar ese hecho.
Tenía mis razones. Que era injusto
que solo los gays tuvieran que salir.
Detestaba el cambio.
Pero la verdad es que estaba asustado.
¡Ahora, Garrett!
Al principio creí
que era una cuestión gay.
Pero luego entendí que fuera como fuera,
anunciarle al mundo
quién eres es aterrador
porque al mundo podrías no agradarle.
Hice todo lo que pude
por guardar mi secreto.
Lastimé a las mejores personas,
y las más importantes.
Y quiero que sepan que lo lamento.
Ya me harté de tener miedo.
Me harté de vivir en un mundo
en el que no puedo ser lo que soy.
Merezco una gran historia de amor.
Advertencia. Esto está a punto
de ponerse romántico,
así que cualquiera que odie
los sentimientos profundos,
tenga la gentileza de pasar al BuzzFeed
o seguir viendo el porno que pausaron.
¿Usaste la escalera?
El chico al que amo escribió que se sentía
atrapado en una rueda de la fortuna.
Primero, en la cima del mundo.
Después, tocando fondo.
Así me siento ahora.
No podría pedir mejores amigos,
ni una familia más comprensiva.
Pero todo sería mucho mejor
si tuviera con quién compartirlo.
Entonces, Blue,
tal vez no sé tu nombre ni cómo eres.
Pero sé quién eres.
Sé que eres gracioso y considerado.
Que eliges tus palabras con cuidado
y que siempre son perfectas.
Y sé que llevas tanto tiempo fingiendo
que te cuesta trabajo creer
que puedes parar.
Lo entiendo.
Como te dije desde el principio,
soy como tú.
Hola, Simón.
¿Qué pasa?
Entonces, Blue,
después de la obra el viernes a las diez,
sabes dónde estaré.
No te presiono para que vayas,
pero espero que lo hagas.
Porque también mereces
una gran historia de amor.
Con amor, Simón.
¡Mensaje publicado!
Bienvenidos
Al cabaret
-...ret.
-Al cabaret
Al cabaret
No me pagan lo suficiente para esto.
-¡Hola!
-Dios mío.
-¡Dios mío!
-Estuviste increíble.
-Eres lo máximo.
-¡Gracias!
-¿Qué hay?
-¡Amor!
Sí.
-Hola, Simón.
-Hola.
¿Quieres ir a la feria
con nosotros esta noche?
Sí.
-¿Sí?
-¡Sí!
¡Hurra!
¡Ven aquí, Leah!
¡Cuánto amor!
Gracias.
-Aquí estaremos.
-Sí.
-A él.
-Está bien.
-¡Sí!
¡Eso, Simón!
¡Spier!
Esto debe durar un rato.
Dios. Miren.
Apuesto a que está esperando al otro gay.
¿Dónde está Dana? Esto le encantará.
Tú puedes. Estoy orgullosa de ti.
-¡Sí, amigo!
-¡Sí!
¡Tú puedes!
Llegó la hora.
-¡Sí!
¡Te amamos, Simón!
Oye, ¿podrías...? No.
Ya fue la última vuelta, amigo.
¡Espera!
Simón,
soy yo.
Yo soy Blue.
Te amo.
No es verdad.
No es verdad. Yo solo...
Esto es brutal.
Hagamos esto.
Tengo un par... ¿Cuánto cuesta?
-Cuatro boletos, cuatro dólares.
-Aquí tiene.
Yo pago la última.
Listo.
¡Última llamada
para la rueda de la fortuna!
No puedo ver esto, preciosa.
Qué horrible.
Bien, Dora.
Espere.
¿Puedo sentarme ahí?
Estaba esperando a alguien.
Sí, lo sé.
¡Es Bram!
Eres tú.
Soy yo.
Pero esa noche en la fiesta...
Sí. Estaba ebrio y confundido.
Y terminó un minuto
después de que nos viste.
Y eres judío.
Sí.
Lo que está bien.
También soy negro.
Y gay.
Qué locura, ¿no?
No creí que vendrías.
Yo tampoco.
Hasta que caminé hacia ti,
no creí que tuviera el valor.
¿Te decepciona que sea yo?
No.
DÍAS PARA LA GRADUACIÓN: 17
-Hola.
-¿Ya viste CreekSecrets?
Hay seis nuevas confesiones,
todas firmadas.
Escucha esto.
"Mis padres no fueron a verme en Cabaret.
"Detestan que quiera ser actor.
"No sé si algún día se sentirán
orgullosos de mí. Taylor Metternich".
Creas tendencias, Spier.
Sube al auto. Debemos irnos.
-¡Buenos días!
-¡Ahí está!
-Buenos días, Simón.
-Un nuevo día, hijo.
¿Qué es esto?
-La especialidad de Nora.
-¿Coco?
-Sí.
-Te ves bien.
-Que tengas un buen día.
-Igual.
-¿Está rico?
-Delicioso.
-Hasta luego.
-¿No vas a comer?
Adiós, Simón.
-Buenos días.
-Buenos días, amigo.
-¿Cómo estás, Leah?
Muy bien.
¡Hola!
Hola.
-Buenos días.
¿Subieron todos?
-Sí.
Es un día hermoso,
así que los llevaré
en una pequeña aventura.
¡Sí!
¡Justo lo que necesito!
¡Sí, aventura!
FIN
Traducción: Jesús Vallejo